PARSING MAP ENTRY :
1. creer une struct avec chaque infode la map donc 
    1.1 NO SO WE EA F C et un char **map
    1.2 si un des elem n'existe pas au dessus error



CHECK LES MAP .cub :

1. obliger .cub
2. verif si le file existe et si on a les acces sinon error
3. check qu'il y'a bien qu'une seul ligne NO , SO , WE , F et C
    NO SO WE EA = images des murs en fonction de la direction (check si on a bien acces et si cest bien du .xpm sinon error)
    F C = couleur Floor et Ceiling en RGB (check si ca produit bien une couleur sinon error)
4. check qu'il y'a bien une map
    4.1 dans la map il y'a seulement des 0 1 N S E W space
    4.2 la map doit etre fermé par des 1 sinon error
    4.3 qu'un seule joueur donc seulement 1 N ou 1 S ou 1 E ou 1 W
    4.4





!!!!!!!! je doit check si les vals dans la struct sont bon !!!!!!
!!! pas oublier de free map dans la struct